Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: One of %{keys} must be defined in hierarchy '%{name}'
ja: %{keys}の1つを階層'%{name}'で定義する必要があります。

source: Only one of %{keys} can be defined in hierarchy '%{name}'
ja: 階層'%{name}'で定義できるのは1つの%{keys}のみです。

source: Only one of %{keys} can be defined in defaults
ja: デフォルトで定義できるのは1つの%{keys}のみです。

source: Option key '%{key}' used in hierarchy '%{name}' is reserved by Puppet
ja: 階層'%{name}'で使用されているオプションキー'%{key}'は、Puppetにより予約されています。

source: Option key '%{key}' used in defaults is reserved by Puppet
ja: デフォルトで使用されているオプションキー'%{key}'は、Puppetにより予約されています。

source: Unable to find '%{function_type}' function named '%{function_name}'
ja: '%{function_name}'という名前の'%{function_type}'関数が見つかりません。

source: 'alias' interpolation is only permitted if the expression is equal to the entire string
ja: 'alias'補間が許可されるのは、表現が文字列全体と等しい場合のみです。

source: Unknown interpolation method '%{name}'
ja: 不明な補間メソッド'%{name}'

source: Interpolation using method syntax is not allowed in this context
ja: メソッド構文を用いた補間は、この文脈では許可されていません。

source: Endless recursion detected when attempting to serialize value of class %{type_name}
ja: クラス%{type_name}の値のシリアライズを試みている際に、無限再帰が検出されました。

source: %{path} contains the special value default. It will be converted to the String 'default'
ja: %{path}に特殊なデフォルト値が含まれています。これは文字列'default'に変換されます。

source: %{path} contains %{klass} value. It will be converted to the String '%{value}'
ja: %{path}に%{klass}値が含まれています。これは文字列'%{value}'に変換されます。

source: %{path} contains a hash with %{klass} key. It will be converted to the String '%{value}'
ja: %{path}に%{klass}キーを伴うハッシュが含まれています。これは文字列'%{value}'に変換されます。

source: The feature '%{feature}' is only available when compiling a catalog
ja: フィーチャー'%{feature}'はカタログのコンパイル時のみ使用できます。

source: The catalog operation '%{operation}' is only available when compiling a catalog
ja: カタログオペレーション'%{operation}'はカタログのコンパイル時のみ使用できます。

source: The task operation '%{operation}' is not available when compiling a catalog
ja: タスクオペレーション'%{operation}'はカタログのコンパイル時には使用できません。

source: The 'bolt' library is required to %{action}
ja: 'bolt'ライブラリは%{action}に必須です。

source: Task not found: %{type_name}
ja: タスクが見つかりませんでした: %{type_name}

source: Failed to load: %{type_name}
ja: ロードに失敗しました: %{type_name}

source: <%{string}> does not appear to contain a word
ja: <%{string}>には単語が含まれていないようです。

source: Originally set %{original}.
ja: 元は%{original}が設定されています。

source: Set at unknown location
ja: 不明なロケーションでの設定

source: Attempt to redefine entity '%{name}'. %{origin_info}
ja: エンティティ'%{name}'を再定義しようとしています。%{origin_info}

source: Gem not found %{uri}
ja: Gemが見つかりません: %{uri}

source: Gem not found '%{gem_name}'
ja: Gemが見つかりません: '%{gem_name}'

source: given loadables are not of supported loadable kind
ja: 指定されたローダブルは、サポートされている種類のローダブルではありません。

source: The code loaded from %{origin} does not define the TypeSet '%{module_name}'
ja: %{origin}からロードされたコードは、TypeSet '%{module_name}'を定義していません。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the function '%{func_name}' - it is empty.
ja: %{source_ref}からロードされたコードは、関数'%{func_name}'を定義していません - 空です。

source: The code loaded from %{source_ref} must contain only the function '%{type_name}' - it has additional definitions.
ja: %{source_ref}からロードしたコードには関数'%{type_name}'のみが含まれていなければなりません - 別の定義が含まれています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the function '%{type_name}' - no function found.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは関数'%{type_name}'を定義していません - 関数が見つかりませんでした。

source: The code loaded from %{source_ref} produced function with the wrong name, expected %{expected}, actual %{actual}
ja: %{source_ref}からロードしたコードが、不適切な名前の関数を生成しました。%{expected}が要求されていますが、実際は%{actual}になっています。

source: The code loaded from %{source} contains additional logic - can only contain the function %{name}
ja: %{source}からロードしたコードに、余分なロジックが含まれています - 含めることができるのは関数%{name}のみです。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the plan '%{plan_name}' - it is empty.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、計画'%{plan_name}'を定義していません - コードが空です。

source: The code loaded from %{source_ref} must contain only the plan '%{plan_name}' - it has additional definitions.
ja: %{source_ref}からロードしたコードには、計画'%{plan_name}'のみが含まれていなければなりません - 別の定義が含まれています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the plan '%{plan_name}' - no plan found.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、計画'%{plan_name}'を定義していません - 計画が見つかりませんでした。

source: The code loaded from %{source_ref} produced plan with the wrong name, expected %{expected}, actual %{actual}
ja: %{source_ref}からロードしたコードが、不適切な名前の計画を生成しました。%{expected}が要求されていますが、実際は%{actual}になっています。

source: The code loaded from %{source} contains additional logic - can only contain the plan %{plan_name}
ja: %{source}からロードしたコードに、余分なロジックが含まれています - 含めることができるのは計画%{plan_name}のみです。

source: The code loaded from %{source_ref} does not create the resource type '%{type_name}' - it is empty
ja: %{source_ref}からロードしたコードでは、リソースタイプ'%{type_name}'は作成されません - 空です。

source: The code loaded from %{source_ref} does not create the resource type '%{type_name}' - no call to %{rname}.new found.
ja: %{source_ref}からロードしたコードでは、リソースタイプ'%{type_name}'は作成されません - %{rname}.newに対するコールが見つかりませんでした。

source: The code loaded from %{source_ref} must contain only the creation of resource type '%{type_name}' - it has additional logic.
ja: %{source_ref}からロードしたコードには、リソースタイプ'%{type_name}'の作成のみが含まれていなければなりません - 余分なロジックが含まれています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the resource type '%{type_name}' - got '%{got}'.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、リソースタイプ'%{type_name}'を定義していません - '%{got}'が与えられています。

source: The code loaded from %{source_ref} produced resource type with the wrong name, expected '%{expected}', actual '%{actual}'
ja: %{source_ref}からロードしたコードが、不適切な名前のリソースタイプを生成しました。'%{expected}'が要求されていますが、実際は'%{actual}'になっています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not seem to be a Puppet 5x API data type - no create_type call.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、Puppet 5x APIデータタイプではないようです - create_typeコールがありません。

source: The code loaded from %{source_ref} did not produce a data type when evaluated. Got '%{klass}'
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、検証時にデータタイプを生成しませんでした。'%{klass}'が与えられています。

source: The code loaded from %{source_ref} produced mis-matched name, expected '%{type_name}', got %{created_name}
ja: %{source_ref}からロードしたコードが、適合しない名前を生成しました。'%{type_name}'が要求されていますが、%{created_name}が与えられています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not seem to be a Puppet 4x API function - no create_function call.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、Puppet 4x API関数ではないようです - create_functionコールがありません。

source: The code loaded from %{source_ref} did not produce a Function class when evaluated. Got '%{klass}'
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、検証時に関数クラスを生成しませんでした。'%{klass}'が与えられています。

source: Only one file can exists besides the .json file for task %{name} in directory %{directory}
ja: ディレクトリ%{directory}のタスク%{name}には、.jsonファイルの他に1つのファイルのみが存在できます。

source: No source besides task metadata was found in directory %{directory} for task %{name}
ja: タスク%{name}のディレクトリ%{directory}で、タスクメタデータ以外のソースが見つかりませんでした。

source: Failed to load metadata for task %{name}: %{reason}
ja: タスク%{name}のメタデータのロードに失敗しました: %{reason}

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the type '%{name}' - it is empty.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、タイプ'%{name}'を定義していません - コードが空です。

source: The code loaded from %{source_ref} must contain only the type '%{name}' - it has additional definitions.
ja: %{source_ref}からロードしたコードには、タイプ'%{name}'のみが含まれていなければなりません - 別の定義が含まれています。

source: The code loaded from %{source_ref} does not define the type '%{name}' - no type alias or type definition found.
ja: %{source_ref}からロードしたコードは、タイプ'%{name}'を定義していません - タイプの別名やタイプの定義が見つかりませんでした。

source: The code loaded from %{source_ref} produced type with the wrong name, expected '%{name}', actual '%{actual_name}'
ja: %{source_ref}からロードしたコードが、不適切な名前のタイプを生成しました。 '%{name}'が要求されていますが、実際は'%{actual_name}'になっています。

source: The code loaded from %{source_ref} contains additional logic - can only contain the type '%{name}'
ja: %{source_ref}からロードしたコードに、余分なロジックが含まれています - 含めることができるのはタイプ'%{name}'のみです。

source: Attempt to redefine already initialized loaders for environment
ja: 環境に関してすでに初期化されたローダを再定義しようとしています。

source: Internal Error: Puppet Context ':loaders' missing
ja: 内部エラー: Puppet Context ':loaders'が見つかりません。

source: Unable to find loader named '%{loader_name}'
ja: '%{loader_name}'という名前のローダが見つかりません。

source: Internal Error: did not find public loader for module: '%{module_name}'
ja: 内部エラー: モジュール'%{module_name}'のパブリックローダが見つかりませんでした。

source: Internal Error: Attempt to redefine loader named '%{name}'
ja: 内部エラー: '%{name}'というローダを再定義しようとしました。

source: Function lookup() did not find a value for the name '%{name}'
ja: 関数検索()では、[%{name_list}]のいずれの名前の値も見つかりませんでした。

source: hiera.yaml version 3 found at the environment root was ignored
ja: 環境ルートで見つかったhiera.yamlバージョン3を無視しました。

source: Unknown Explain type %{qualifier_type}
ja: 不明なExplainタイプ%{qualifier_type}

source: Using of legacy data provider function '%{function_name}'. Please convert to a 'data_hash' function
ja: 古いデータプロバイダ関数'%{function_name}'の使用。'data_hash'関数に変換してください。

source: %{config_path}: File exists but does not contain a valid YAML hash. Falling back to Hiera version 3 default config
ja: %{config_path}: ファイルは存在しますが、有効なYAMLハッシュが含まれていません。Hieraバージョン3デフォルトconfigに戻っています。

source: Hiera configuration recreated due to change of scope variables used in interpolation expressions
ja: 補間表現で用いられる範囲変数が変更されたため、Hiera設定が再度作成されました。

source: %{config_path}: Use of 'hiera.yaml' version 3 is deprecated. It should be converted to version 5
ja: %{config_path}: 'hiera.yaml'バージョン3の使用は廃止予定です。バージョン5に変換する必要があります。

source: %{config_path}: Use of 'hiera.yaml' version 4 is deprecated. It should be converted to version 5
ja: %{config_path}: 'hiera.yaml'バージョン4の使用は廃止予定です。バージョン5に変換する必要があります。

source: Recursive lookup detected in [%{name_stack}]
ja: [%{name_stack}]で再帰検索が検出されました。

source: Lookup of key '%{key}' failed: %{detail}
ja: キー'%{key}'の検索に失敗しました: %{detail}

source: value of %{opts} must be a hash
ja: %{opts}の値はハッシュでなければなりません。

source: all %{opts} patterns must match a key starting with module name '%{module_name}'
ja: すべての%{opts}パターンは、モジュール名'%{module_name}'で始まるキーと一致しなければなりません。

source: all %{opts} keys must start with module name '%{module_name}'
ja: すべての%{opts}キーは、モジュール名'%{module_name}'で始まっていなければなりません。

source: Defining "data_provider": "%{name}" in metadata.json is deprecated. It is ignored since a '%{config}' with version >= 5 is present
ja: "data_provider"の定義: metadata.jsonでの"%{name}"は廃止予定です。バージョン>= 5の'%{config}'が存在するため、無視されます。

source: Defining "data_provider": "%{name}" in metadata.json is deprecated.
ja: "data_provider"の定義: metadata.jsonの"%{name}"は廃止予定です。

source: A '%{hiera_config}' file should be used instead
ja: 代わりに'%{hiera_config}'ファイルを使用する必要があります。

source: Environment '%{env}', cannot find module_data_provider '%{provider}'
ja: 環境'%{env}'でmodule_data_provider '%{provider}'が見つかりません。

source: Defining environment_data_provider='%{provider_name}' in environment.conf is deprecated
ja: environment.confでのenvironment_data_provider='%{provider_name}'の定義は廃止予定です。

source: The environment_data_provider='%{provider_name}' setting is ignored since '%{config_path}' version >= 5
ja: '%{config_path}' version >= 5以降では、environment_data_provider='%{provider_name}'設定は無視されます。

source: Defining environment_data_provider='%{provider_name}' in environment.conf is deprecated.
ja: environment.confでのenvironment_data_provider='%{provider_name}'の定義は廃止予定です。

source: Environment '%{env}', cannot find environment_data_provider '%{provider}'
ja: 環境'%{env}'でenvironment_data_provider '%{provider}'が見つかりません。

source: %{problem} in key: '%{key}'
ja: キーに%{problem}: '%{key}'

source: hiera.yaml version 3 found at module root was ignored
ja: モジュールルートで見つかったhiera.yamlバージョン3を無視しました。

source: Environment '%{env}', cannot find module '%{module_name}'
ja: 環境'%{env}'でモジュール'%{module_name}'が見つかりません。

source: Data Provider type mismatch: Got %{klass} when a hash-like object was expected to access value using '%{segment}' from key '%{key}'
ja: データプロバイダタイプのミスマッチ: キー'%{key}'の'%{segment}'を用いた値へのアクセスにあたり、ハッシュライクなオブジェクトが要求されているケースで、%{klass}が与えられています。

source: The hash given as 'merge' must contain the name of a strategy in string form for the key 'strategy'
ja: 'merge'として指定されたハッシュには、キー'strategy'の文字列形式のstrategy名を含める必要があります。

source: Unknown merge strategy: '%{strategy}'
ja: 不明のmerge strategy: '%{strategy}'

source: MergeStrategies.add_strategy 'strategy_class' must be a 'MergeStrategy' class. Got %{strategy_class}
ja: MergeStrategies.add_strategy 'strategy_class'は'MergeStrategy'クラスでなくてはなりません。%{strategy_class}を取得しました。

source: Unsupported migration method called
ja: サポートされていない移行メソッドが呼び出されました。

source: Error while transforming to Puppet 3 AST: %{message}
ja: Puppet 3 ASTへの変換中にエラーが生じました: %{message}

source: Not a valid expression in a collection query: %{class_name}
ja: 収集クエリに有効ではない表現: %{class_name}

source: Illegal expression - unacceptable as a node name
ja: 不正な表現 - ノード名として許可されていません。

source: Unacceptable transform - found an Object without a rule: %{klass}
ja: 許可されない変換 - ルールのないオブジェクトが見つかりました: %{klass}

source: Internal Error, NUMBER token does not contain a valid number, %{name_or_numeric}
ja: 内部エラー。NUMBERトークンには有効な数値%{name_or_numeric}が含まれていません。

source: can only concatenate strings, got %{class_name}
ja: 文字列のみ連結できます。%{class_name}を取得しました。

source: attempt to pass argument list to the function '%{name}' which cannot be called without parentheses
ja: 括弧なしでは呼び出せない関数'%{name}'に引数リストを渡そうとしています。

source: illegal comma separated argument list
ja: 不正なカンマ区切り引数リスト

source: unexpected end of input
ja: 予期せぬインプットの終了

source: unexpected %{value}
ja: 予期せぬ%{value}

source: map key expected
ja: 想定されるマップキー

source: expected identifier to follow '('
ja: '('の後に想定される識別子

source: missing '%{token}' to end list
ja: リスト終了に足りない'%{token}'

source: expected identifier after ':'
ja: ':'の後に想定される識別子

source: unterminated quote
ja: 終了していないクォート

source: malformed octal quote
ja: 不正な8進法クォート

source: digit expected
ja: 想定される桁

source: you must specify title patterns when there are two or more key attributes
ja: 2つ以上のキー属性がある場合は、タイトルパターンを指定する必要があります。

source: Integer out of bounds
ja: 境界を超えた整数

source: Internal error. Integers cannot be tabulated in extension payload
ja: 内部エラー。整数は拡張ペイロードで表形式にできません。

source: No implementation mapping found for Puppet Type %{type_name}
ja: Puppetタイプ%{type_name}のインプリメンテーションマッピングが見つかりませんでした。

source: Unable to deserialize type from %{type}
ja: %{type}からタイプをデシリアライズできません。

source: Cannot create a %{type_name} from a %{arg_class}
ja: %{arg_class}から%{type_name}を作成できません。

source: Unable to serialize a %{obj}
ja: %{obj}をシリアライズできません。

source: JSON stream is not an array. It is a %{klass}
ja: JSONストリームは配列ではありません。%{klass}です。

source: Unexpected end of input
ja: 予期せぬインプットの終了

source: Invalid input. %{ext_no} is not a valid extension number
ja: 無効なインプット。%{ext_no}は拡張子の値として有効ではありません。

source: undef
ja: 未定義

source: default
ja: デフォルト

source: Unable to parse jsonpath "%{path}"
ja: jsonpath "%{path}"を解析できません。

source: Feature count mismatch for %{value0}. Expected %{required_count} - %{max}, actual %{value_count}
ja: %{value0}のフィーチャーカウントが一致しません。%{required_count} - %{max}が求められていますが、実際は%{value_count}になっています。

source: Missing default value for %{type_name}[%{name}]
ja: %{type_name}[%{name}]のデフォルト値がありません。

source: No Puppet Type found for %{klass}
ja: %{klass}のPuppetタイプが見つかりませんでした。

source: Unable to parse '%{str}' using any of the formats %{formats}
ja: いずれのフォーマット%{formats}でも'%{str}'を解析できません。

source: %{klass} cannot be added to a Timespan
ja: %{klass}はタイムスパンに追加できません。

source: %{klass} cannot be subtracted from a Timespan
ja: %{klass}をタイムスパンから引くことはできません。

source: A Timestamp cannot be multiplied by %{klass}
ja: タイムスパンに%{klass}を掛けることはできません。

source: Can not do modulus on a Timespan using a %{klass}
ja: %{klass}を使ってタイムスパンで係数計算をすることはできません。

source: A Timespan cannot be divided by %{klass}
ja: タイムスパンは%{klass}では割れません。

source: Format specifiers %L and %N denotes fractions and must be used together with a specifier of higher magnitude
ja: フォーマット指定子%Lおよび%Nは小数点以下を示しています。より大きな指定子とともに使う必要があります。

source: Unable to parse '%{timespan}' using format '%{format}'
ja: フォーマット'%{format}'を使って'%{timespan}'を解析できません。

source: Bad format specifier '%{expression}' in '%{format}', at position %{position}
ja: ポジション%{position}の'%{format}に不適切なフォーマット指定子'%{expression}''

source: Format must be a String
ja: フォーマットは文字列でなければなりません。

source: Illegal timezone '%{timezone}'
ja: 不正なタイムゾーン'%{timezone}'

source: Unable to parse '%{str}' using format '%{format}'
ja: フォーマット'%{format}'を使って'%{str}'を解析できません。

source: Using a Timezone designator in format specification is mutually exclusive to providing an explicit timezone argument
ja: フォーマット指定におけるタイムゾーン指定子の使用は、明示的なタイムゾーン引数と互いに排他的な関係にあります。

source: %{klass} cannot be added to a Timestamp
ja: %{klass}はタイムスタンプに追加できません。

source: %{klass} cannot be subtracted from a Timestamp
ja: %{klass}をタイムスタンプから引くことはできません。

source: Enumeration.enumerator is deprecated. Use Iterable.on instead
ja: Enumeration.enumeratorは廃止予定です。代わりにIterable.onを使用してください。

source: The given string in encoding '%{enc}' is invalid. Cannot create a Binary UTF-8 representation
ja: エンコーディング'%{enc}'で与えられた文字列は無効です。バイナリ UTF-8表現を作成できません。

source: Init cannot be parameterized with an undefined type and additional arguments
ja: 定義されていないタイプおよび追加の引数によりInitをパラメータ化することはできません。

source: Creation of new instance of type '%{type_name}' is not supported
ja: タイプ'%{type_name}'の新規インスタンスの作成はサポートされていません。

source: The type '%{type}' does not represent a valid set of parameters for %{subject}.new()
ja: タイプ'%{type}'は、%{subject}.new()の有効なパラメータセットを表していません。

source: expected %{label} to override an inherited %{feature_type}, but no such %{feature_type} was found
ja: %{label}が継承された%{feature_type}をオーバーライドすることを想定していましたが、%{feature_type}が見つかりませんでした。

source: %{member} attempts to override %{label}
ja: %{member}が%{label}をオーバーライドしようとしました。

source: %{member} attempts to override final %{label}
ja: %{member}が最後の%{label}をオーバーライドしようとしました。

source: %{member} attempts to override %{label} without having override => true
ja: %{member}がoverride => trueの設定なしで%{label}をオーバーライドしようとしました。

source: %{member} attempts to override %{label} with a type that does not match
ja: %{member}が、一致しないタイプで%{label}をオーバーライドしようとしました。

source: %{label} of kind 'constant' cannot be combined with final => false
ja: 種類が'constant'の%{label}は、final => falseと組み合わせることができません。

source: %{label} of kind '%{kind}' cannot be combined with an attribute value
ja: 種類が'%{kind}'の%{label}は、属性値と組み合わせることができません。

source: %{label} of kind 'constant' requires a value
ja: 種類が'constant'の%{label}には値が必要です。

source: reference to unresolved type '%{name}'
ja: unresolved type '%{name}'への参照

source: attribute %{label}[%{key}] is defined as both a constant and an attribute
ja: 属性%{label}[%{key}]は、定数と属性の両方として定義されています。

source: %{label} conflicts with attribute with the same name
ja: %{label}は、同じ名前を持つ属性と競合しています。

source: equality_include_type = false cannot be combined with non empty equality specification
ja: equality_include_type = falseは、空白ではない等値仕様と組み合わせることはできません。

source: %{label} equality is referencing %{attribute} which is included in equality of %{including_parent}
ja: %{label}等値は、%{including_parent}等値に含まれている%{attribute}を参照しています。

source: %{label} equality is referencing non existent attribute '%{attribute}'
ja: %{label}等値は、存在しない属性'%{attribute}'を参照しています。

source: %{label} equality is referencing %{attribute}. Only attribute references are allowed
ja: %{label}等値は%{attribute}を参照しています。属性の参照のみ許可されています。

source: %{label} equality is referencing constant %{attribute}.
ja: %{label}等値は定数%{attribute}を参照しています。

source: Reference to constant is not allowed in equality
ja: 定数の参照は、等値では許可されていません。

source: The %{label}-Type cannot be parameterized using []
ja: %{label}-Typeは[]を使用してパラメータ化できません。

source: '%{pn}' is not a known type parameter for %{label}-Type
ja: '%{pn}'は%{label}-Typeの既知のタイプパラメータではありません。

source: The %{label}-Type cannot be parameterized using an empty parameter list
ja: %{label}-Typeは空のパラメータリストを使用してパラメータ化できません。

source: The string '%{str}' cannot be converted to a SemVer
ja: 文字列'%{str}'をSemVerに変換できません。

source: Only Array, Hash, and Object types can be used as container types. Got %{type}
ja: コンテナタイプとして使用できるのは、配列タイプ、ハッシュタイプ、オブジェクトタイプのみです。%{type}が与えられています。

source: Options 'include_containers' and 'include_values' cannot both be false
ja: オプション'include_containers'と'include_values'をどちらもfalseにすることはできません。

source: TypeCalculator.enumerable is deprecated. Use iterable
ja: TypeCalculator.enumerableは廃止予定です。iterableを使用してください。

source: Passing more than one argument to TypeFactory#string is deprecated
ja: TypeFactory#stringに1つ以上の引数を渡す機能は廃止予定です。

source: Passing a 'tense' argument to the TypeMismatchDescriber is deprecated and ignored.
ja: 'tense'引数をTypeMismatchDescriberに渡す機能は廃止予定なので無視されます。

source: Everything is now reported using present tense
ja: すべて現在形で報告されます。

source: Enum parameters must be identifiers or strings
ja: Enumパラメータは識別子または文字列でなくてはなりません。

source: The expression <%{expression}> is not a valid type specification.
ja: 表現<%{expression}>は、有効なタイプ仕様ではありません。

source: Invalid number of type parameters specified: %{type} requires %{required}, %{given} provided
ja: 無効なタイプパラメータ数が指定されました: %{type}には%{required}が必要ですが、%{given}が指定されています。

source: Not a parameterized type <%{type}>
ja: パラメータ化されたタイプ<%{type}>ではありません。

source: Unknown type <%{type}>
ja: 不明なタイプ<%{type}>

source: The string '%{str}' cannot be converted to Numeric
ja: 文字列'%{str}'を数字に変換できません。

source: Value of type %{type} cannot be converted to Numeric
ja: タイプ%{type}の値を数字に変換できません。

source: The string '%{str}' cannot be converted to Integer
ja: 文字列'%{str}'を整数に変換できません。

source: Value of type %{type} cannot be converted to Integer
ja: タイプ%{type}の値を整数に変換できません。

source: Illegal radix: %{radix}, expected 2, 8, 10, 16, or default
ja: 不正な基数: %{radix}、想定される2、8、10、16、またはデフォルト

source: The string '%{str}' cannot be converted to Float
ja: 文字列'%{str}'をフロートに変換できません。

source: Value of type %{type} cannot be converted to Float
ja: タイプ%{type}の値をフロートに変換できません。

source: Passing more than one argument to PStringType#initialize is deprecated
ja: 1つ以上の引数をPStringType#initializeに渡す機能は廃止予定です。

source: Method PStringType#values is deprecated. Use #value instead
ja: メソッドPStringType#valuesは廃止予定です。代わりに#valueを使用してください。

source: The string '%{str}' cannot be converted to Boolean
ja: 文字列'%{str}'をブーリアンに変換できません。

source: Value of type %{type} cannot be converted to Boolean
ja: タイプ%{type}の値をブーリアンに変換できません。

source: Value of type %{type} cannot be converted to Array
ja: タイプ%{type}の値を配列に変換できません。

source: Puppet::Pops::Types::PHashType#element_type is deprecated, use #value_type instead
ja: Puppet::Pops::Types::PHashType#element_typeは廃止予定です。代わりに#value_typeを使用してください。

source: odd number of arguments for Hash
ja: ハッシュに対する引数の奇数

source: Value of type %{type} cannot be converted to Hash
ja: タイプ%{type}の値をハッシュに変換できません。

source: Attempt to set validation severity for something that is not an Issue. (Got %{issue})
ja: Issueではないものに対して検証の重大度を設定しようとしています。(%{issue}を取得しました)

source: Illegal severity level: %{level} for '%{issue_code}'
ja: 不正な重大度レベル: '%{issue_code}'は%{level}

source: Attempt to demote the hard issue '%{issue_code}' to %{level}
ja: 困難な問題を'%{issue_code}'から%{level}に降格しようとしています。

source: Attempt to get validation severity for something that is not an Issue. (Got %{issue})
ja: Issueではないものに対して検証の重大度を設定しようとしています。(%{issue}を取得しました)

source: Issue %{issue_code}: Cannot pass a %{class_name} as a semantic object when it does not support #pos(), #file() and #line()
ja: 問題%{issue_code}: #pos()、#file()、#line()をサポートしていない場合、セマンティックオブジェクトとして%{class_name}を渡せません。
